Sprich Deutsch du Hurensohn!
Komm schon, kein Angelsächsisch...
Angelsächsisch ist hier verboten!
Junge Junge Junge Junge Junge... Sprich halt Deutsch!
Gib dir halt ein bisschen mehr Mühe!
Es nervt...!
Kein Mensch braucht solche Wörter!
Vor einem Jahrhundert hätte dich hier keiner verstanden!
Was soll das denn heißen?!
Gut, dass ich hier bin... Sprich halt einfach normal!
Alter Schwede..
Lass dir doch mal was anderes einfallen!
Achte in Zukunft bitte besser auf deine Aussprache!
Du verstehst es auch einfach nicht, oder?!
Falls dir die deutsche Übersetzung nicht einfällt: https://www.linguee.de/deutsch-englisch/
Zur Erinnerung: Angelsächsisch-Verbot beachten!
Warum bist du so?
Klassischer Alpha-Kevin...
